## Пользователь
Могу логиниться, регистрироваться, менять настройки приватности своих
предсказаний.

## Предсказания
Могу создать предсказание. У него есть:
- текст
- вероятность
- ОПЦИОНАЛЬНО дата, когда нужно проверить, сбылось ли оно
- Добавить теги
- видимо всем / видимо мне / видимо людям, состоящим в таких-то группах
(автор всегда видит свое предсказание)
- дата, после которой ставки не принимаются

(В будущем - у каждого предсказания может быть набор свойств касательно 
сценария, по которому развивается предсказание. Тут много чего можно 
придумать: кому видны ставки, в какой момент становятся видны ставки, как 
распределяются “юдкоины” (если мы их захотим сделать) - brier/log, и т.п.)

С существующим предсказанием автор может делать:
- Редактировать текст предсказания. По умолчанию внизу текста добавляется
  UPD 1:
  и сюда автор пишет. Но если надо, то можно редактировать все написанное
  ранее, но историю правок любой может посмотреть.


С существующим незакрытым предсказанием любой юзер может делать:
- Оставить текстовый комментарий
- Оценить вероятность (один и тот же юзер может сколько угодно раз для
одного вопроса)
- Подписаться на комментарии, подписаться на предсказания, отписаться от
правок
- Если были правки, можно выбрать свое предсказание и нажать отозвать
- Нажать "результат известен" и выбрать Да или Нет или Предсказание не
имеет смысла. После этого больше нельзя будет оставлять вероятности -
вопрос считается закрытым. Автор всегда может изменить результат
предсказания.

С существующим закрытым предсказанием любой юзер, оставивший к нему оценку,
может:
- оверрайднуть для себя лично результат предсказания. Других это касаться
не будет

## Группы

Пользователь может состоять в 0..нескольких группах. В группе может быть
0..несколько пользователей. Если в группе есть владелец, то он может в нее
приглашать. Еще он может создать url такой, что любой, кто перейдет по
этому url, получит кнопку "присоединиться к этой группе". Владелец может
выгонять пользователей из группы.

## Конкурсы

Как устроить конкурс:
Конкурс это тег, например #lwru_global_predictions_2021. Юзер Вася может
нажать "создать конкурс" и набрать тег, но только такой, у которого нет ни
одного предсказания. Теперь он владелец этого тега и может удалять из него
предсказания, а так же сделать так, что больше никто не сможет создавать
предсказания с этим тегом. Он может выбрать, что предсказания с этим тегом
смогут создавать только члены определенной группы.

## Главная страница

На глагне список всех предсказаний, отсортированный по дате, со всякими
доп. фильтрами и сортировками. Например если Вася сделал предсказание,
которое видимо только членам группы Злые упячки, в которой состоит одна
Маша, то Маша будет видеть на глагне это предсказание, а остальные - нет.

## Аналитика

В профиле юзера видны всякие оценки его крутости, например как графики вот
тут:
https://predictionbook.com/users/crabman

Можно смотреть крутости юзеров только для определенных тегов.

Приватные предсказания тоже учитываются при расчете крутости.
